Приветствую, я веб-разработчик из Владивостока.
Мне 20 лет, упорно занимаюсь веб-разработкой и написанием музыки.
Свою работу выполняю с ответственным подходом, качественно и быстро. Создаю чистый, валидный, компактный и
кроссбраузерный код.
Считаю важным фактором успешного выполнения моей работы правильную формулировку и составление тз, а также
свободное и доброжелательное общение между нами)

Предлагаю вам ознакомиться с моими навыками, над чем я работаю и какие услуги предлагаю:


HTML и CSS вёрстка:
Вёрстка вашего сайта по макету с использованием гридов и flex-box;
Вёрстка по БЭМу и соответствующая полнофункциональная адаптация сайта;

JS функционал и анимации:
Реализация форм, слайдеров, счётчиков, а также создание анимации некоторых модулей сайта с помощью CSS
анимации, Java Script и библиотеки JQuery.